El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
[Monte Wudang]
[Salón Sanqing]
es un hermoso arte marcial
que combina defensa personal y beneficios para la salud.
Destaca la armonía
la integración del movimiento y la quietud,
que no solo fortalece tu cuerpo
sino también mejorar su temperamento.
La clave es practicar diligentemente
para entender los misterios dentro de él.
A medida que avanzas
en tu entrenamiento,
avanzarás en habilidad.
Levantarse.
Bribón.
Date prisa y practica.
Si tu gran maestro ve lo perezoso que eres,
¡Te expulsará de la secta!
Bien.
wang ye,
¿adónde vas?
Soy consciente de mis fechorías.
Así que voy a ver al Gran Maestro para que me perdone.
wang ye,
¿qué te trae por aquí?
gran maestro,
tu sentido del oído es más agudo que nunca.
Sabías que era yo por el sonido de mis pasos.
Tengo algo serio que preguntarte.
Tu crees
una persona
se puede tirar pasivamente
[Zhou Meng, líder de la secta Wudang]
¿Pasivamente?
Quiero decir que ni siquiera lo iniciaron intencionalmente.
pero entraron
Fantasmagoría
surge de los pensamientos.
Tiene que haber una causa para que haya un efecto.
Pero no todas las causas
están dentro de su conciencia.
y "pensamientos"
no se refiera únicamente a los que están en su mente.
Todo en el mundo puede ser un pensamiento.
Todo en el mundo puede ser una causa.
Todos ellos tienen el potencial
Los pensamientos en nuestras mentes
se refieren a hechos pasados.
[Séptimo Día del Segundo Mes Lunar,
Causas pasadas
puede desencadenar efectos presentes.
y eventos presentes
también puede traer consecuencias futuras.
¿No significa eso que podemos predecir el futuro?
gran maestro,
¿alguna vez has viajado en tren?
en el año del Mono de Madera?
♪¿Por qué soy yo el extraño?♪
♪¿O mi acción pasada me echa fuera?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 2]
[Esta es una obra de ficción. Cualquier referencia
[Todas las acciones y habilidades realizadas
[Hace catorce años]
¡Salga! ¡Muéstrate, Zhang Chulan!
¡Me escuchas!
¿Qué clase de comportamiento escandaloso es este?
Sr Zhang,
No puedo dejar que tu nieto,
Zhang Chulan golpeó a mi hijo,
¡Hu, así por nada!
Mira a mi hijo, Gou.
Solo mira
en lo que le hizo.
Y mira a mi hijo.
Su cabello echa humo por haber sido golpeado.
fue una pelea
¿Por qué lo descargaste con electricidad?
Pero abuelo, ellos...
¡Callarse la boca!
[Zhang Chulan 8 años, Zhang Xilin]
Lo siento de verdad.
es de hecho
La culpa de Chulan en este asunto.
¿Qué tal esto?
prometo compensar
por las lesiones de sus hijos.
Mañana por la mañana,
iré a la ciudad
pedir dinero prestado a mis parientes.
Una vez que tenga el dinero,
me apresuraré a volver
y entregarlo personalmente a cada uno de ustedes.
¿Esta bien?
¿Vas a pedir dinero prestado a tus familiares?
Ni siquiera puedes encontrar a tu propio hijo.
Wang Chulan también es un niño sin padre.
-¡Vuelve aquí!
¡Qué rebelde es!
¡Él no tiene modales en absoluto!
Puedes estar seguro.
Incluso si tengo que vender todo
o pedir prestado a los usureros,
Definitivamente los compensaré a todos.
¡No!
¡Paga!
¡Pagar ahora!
¡Por favor creeme!
¿Qué te suelo aconsejar?
que debes hacer
cuando alguien te molesta?
Aguántalo.
¿Acaso tú?
Pero abuelo...
¡Sin peros!
Abuelo,
Realmente no puedo soportarlo.
Tienes que hacerlo aunque no puedas.
Déjalo ir.
Abuelo, ¿por qué hiciste eso?
Duele, ¿verdad?
La próxima vez que no puedas soportarlo,
tómate varias veces.
Cuando chasqueas hasta que ya no duela,
finalmente lo habrías soportado.
[Paciencia]
Hiciste algo bueno poniéndote de pie
para ti.
Pero aun así te metiste en una pelea.
Ahora, tenemos que movernos de nuevo.
chulán,
Aguanta ahí un poco más.
Cuando lleguemos a nuestro nuevo hogar,
Te haré un delicioso codillo de cerdo estofado.
no quiero comer
No tengo hambre.
No te enojes conmigo.
Abuelo,
¿tengo un padre?
Estoy seguro de que debes estar pensando
cuando tu papa vendra a buscarte
porque fui duro contigo.
¿Dónde diablos está él de todos modos?
Ni siquiera lo he conocido.
Cuando hayas crecido,
tu papá vendrá por ti.
Abuelo,
siempre nos movemos
cada vez que me metía en una pelea
Desde que era joven.
¿Porqué es eso?
Es difícil explicártelo ahora.
Cuando creces,
lo haré
decirte todo
Abuelo,
¿Debería ayudar a otros?
¿O no?
Debería.
Pero al mismo tiempo, no deberías.
puedes decidir por ti mismo
Cuando creces.
Cuando lleguemos a nuestro nuevo hogar,
Te encontraré una buena escuela.
Estudiarás mucho,
ir a la escuela secundaria y asistir a la universidad.
Despues de graduarme,
encuentra un buen trabajo,
y luego encuentra una chica que te ame y se preocupe por ti.
Entonces cásate
y vivir una vida pacífica como la gente común.
Me estoy haciendo viejo.
no se cuantos años mas
Todavía puedo estar a tu lado.
Eso es todo.
Esa es la manera de hacerlo.
No importa qué dificultades estés enfrentando,
debes aguantar ahí.
No te desesperes.
Ser paciente.
Tienes que ser paciente.
(En la noche de luna llena,)
(Apareció el misterioso Héroe con el Culo Desnudo)
(¡Con sus nalgas blancas como la nieve!)
[¡Este es un guerrero valiente!]
[¡Las cosas que la gente hace hoy en día!]
[¡Mis ojos! Necesito limpiar mis ojos.]
[Que nunca me encuentre con un pervertido como este.]
[¡Cielos! No puedo soportar mirarlo.]
(Ay, mis ojos...)
Si ves a este héroe desnudo
bajo la luna llena,
conocerás a tu verdadero amor.
[La aparición de Héroe con el culo desnudo conmocionó al campus.]
[Cualquiera que haya visto a esta persona]
[ya no se quedará soltera este año.]
el faro brillante de la esperanza
para nosotros los solteros.
Mirar. Mi ángel en realidad está fuera de casa
con vendas
Qué esfuerzo tan dedicado para difundir el amor.
Te digo que no está mal creerle.
Nuestro verdadero amor depende enteramente de él.
Oh.
Ese eras tú, ¿verdad?
¿Tu brazo está mejor ahora?
Estoy bien de salud.
¡Quién lo hizo!
Fui yo.
Tienes algún problema con eso?
Nada.
Solo ten cuidado la próxima vez.
Disculpe.
Elige la pelota.
[Paciencia]
Sonabas arrogante antes.
por suerte eres bonita
insensible.
Supervisor residente, regresó temprano.
No lo vi en todo el día.
Creo que ya está dormido.
¿Deberíamos invitarlo a conectarse más tarde?
No hay necesidad.
Es raro y antisocial.
Incluso se escabulle para evitarnos.
No tiene un solo amigo.
Te lo estoy diciendo,
no te molestes con este tipo desafortunado.
Nunca pasa nada bueno.
Chulan.
¿Te has sentido desafortunado?
donde todo parece ir mal últimamente?
¿Tengo razón?
No.
¿No?
Toma esto.
Mírate haciendo pucheros con los labios.
Prácticamente cuelgas una botella de salsa de soja allí.
¿Crees que no me di cuenta?
Escuchar.
Destino
está predestinado.
Está más allá de tu control.
Nadie puede cambiarlo.
pero suerte
es diferente.
Miralos.
Estos picos representan
dificultades en la vida.
Puede que no sepamos
donde se volverán al final.
Pero ola tras ola,
suben y bajan.
Esta espectáculos
cuando estás en tu peor momento,
debes aguantar ahí.
Es durante esta persistencia
que tu suerte
(a menudo empieza a subir.)
[Maestro Meng]
Ella es realmente hermosa.
Ella es realmente una belleza.
[Yanyan, tu imagen para mostrar se ve muy linda.]
[Chulan, nos vemos mañana.]
[Puedo enseñarte a patinar.]
El abuelo tenía razón.
Después de una racha de mala suerte durante varios días,
las cosas buenas vienen.
Debo dar lo mejor de mí mañana por la noche.
[Grabación...]
Yanyan.
Nos vemos mañana.
[Yanyan, nos vemos mañana.]
Atención, todos.
hoy vamos a hablar
sobre la adivinación.
El arte de la adivinación
requiere adaptabilidad.
Te he estado buscando toda la mañana.
¿Por qué estás asistiendo?
la conferencia de Estudios Clásicos Chinos?
Escuchar,
Estaré fuera del campus por un tiempo.
Volveré por la noche.
Entonces vendrás conmigo a conocer a alguien.
No puedo, Bao.
Estoy ocupada hoy.
Maestro,
Estoy muy ocupado hoy.
Espera mi llamada esta noche.
[¿Quieres ver cómo me veo?]
[Maestro Meng. Seguro.]
♪¿Qué estás diciendo? No podía escuchar claramente ♪
♪Pon la alarma a las seis
♪Estas son mis reglas♪
♪Así que ya no tienes que preocuparte♪
♪De esa manera, puedo enfrentar el mundo♪
♪Pretende que no estoy nada nervioso♪
Es solo una simple reunión con un amigo en línea.
No estés nervioso.
Mantén la calma.
Hola, Chulan.
¿Quién eres?
Soy yo,
Liu Yanian.
Te ves aún mejor en persona que en el video.
Tú
puede llamarme Yanyan.
Eso suena más cerca.
ya te vi
cuando estaba en la esquina de la calle hace un momento.
¿Nos conocemos de antes?
Sí.
te noté
en la oficina de registro de primer año.
¿Somos del mismo campus?
Eso es imposible.
No podría haber dejado de saber
una chica tan bonita en nuestra escuela.
Déjame mostrarte algo.
me vestí muy discretamente
en el campus
Es normal
que no me notaste.
La gente es así,
siempre con mascarillas,
moviéndose hacia adelante y hacia atrás,
pensando que podrían engañar a todos.
Pero en el fondo,
solo nosotros nos conocemos mejor,
¿bien?
Pensó que no puedo rastrearlo.
si apaga su teléfono.
Pero hicimos que el departamento de tecnología modificara su teléfono.
con seguimiento
No te preocupes.
No lo perderemos.
Pero nunca esperé que Zhang Chulan tuviera las agallas
para ponerte de pie.
Es bastante valiente.
No tiene las agallas para hacer eso.
Estas diciendo
¿Alguien más lo atrapó?
Lo sabremos después de encontrarlo.
Hoy,
voy a usar
algunas habilidades de "domesticación de maridos" en él.
¿"Domar al marido"?
Sostenlo.
que clase de tonterias
¿Xu Si te enseñó de nuevo?
Si dijo
"domesticar al marido"
es un arte supremo
toda mujer independiente debe dominar.
Tiene un efecto decisivo
para su vida futura.
¿Qué?
Significa ser una mujer independiente.
No sabía que tenías un apetito tan grande.
Porque crío gusanos en mi cuerpo.
Así no me saciaré por mucho que coma.
¿De verdad creíste eso?
chulán,
eres demasiado adorable.
Solo promedio.
Iré a pagar la cuenta primero.
[Maestro]
[¿Qué estás haciendo?]
[Responde a mi mensaje de texto en tres minutos.]
[Tres minutos han terminado. Eres carne muerta.]
[Te enterraré esta noche.]
¿A quién le escribes?
Nadie.
No estaba enviando mensajes de texto a nadie.
Entonces...
¿Podría ser tu novia vigilándote?
no tengo novia
¿En realidad?
Sí.
¿Por qué te mentiría?
Eso es una suerte de escuchar.
Yo tampoco tengo novio.
chulán,
estaba bastante feliz
cuando dijiste que no tienes novia.
Iré más rápido, ¿de acuerdo?
Bueno.
Chulan, eres genial en esto.
¿Dónde está el cuerpo de mi abuelo?
¿Cuándo te enteraste?
Fui al Departamento de Estudios Chinos Clásicos.
para buscar tu nombre.
Pero su nombre no estaba en la lista.
Empecé a sospechar entonces.
Mi mente me decía
que un encuentro romántico de la nada
nunca sería mi turno.
¿Pero adivina que? ¡Era un complot!
Uno nunca puede realmente ocultar sus rostros.
Entonces, dime.
¿Cuál es tu propósito?
Traiga a su nieto aquí,
vivo o muerto.
Entonces
puedes unirte a nuestra secta.
¿Que demonios?
¿Incluso reúnes ayuda?
[Liu Yanyan, maestro esclavo de Xiangxi]
¿A quién intentas asustar con esas máscaras, eh?
¿Crees que soy un pusilánime?
que cualquiera me puede empujar, ¿eh?
¿Qué es esto?
¿Cómo lograste controlarme?
Ellos han hecho su movimiento.
Escuché que hay
Parece que la noticia es cierta.
¿Te refieres a los de Quanxing Sect?
No seas descuidado.
No estamos tratando con alguien mediocre esta vez.
Prepárate para trabajar.
Disculpe, ¿dónde está este lugar?
Bastante seguro,
eres descendiente de ese respetado mayor.
Es el mismo poder.
Aunque esté sellado,
Todavía puedo sentir el inmenso poder dentro de ti.
¿Es esto un sello?
Nunca esperé a Zhang Xilin
Ni un poco de su energía primordial se ha filtrado.
Xia He,
No planeas hacerlo aquí, ¿verdad?
Al menos, déjame hacer lo que necesito.
Después,
puedes hacer lo que quieras con el.
Entonces será mejor que seas rápido
y no lo malcries.
Voy a empezar, entonces.
¿Qué estás haciendo?
Sólo queremos buscar algo.
¿Cómo qué?
Tu recuerdo, por supuesto.
¿Recuerdos?
¿Qué tipo de recuerdos?
Todos los recuerdos de tu abuelo.
decidiré
Si usted sabe.
Cómo
tu decides eso?
Permítame presentarme.
Soy Lv Liang de la secta Quanxing.
Puedo consultar directamente
y examinar su espíritu primordial.
No extraeré todo tu espíritu primordial.
solo necesito agarrar
y eso será suficiente.
Relajate un poco.
Pronto terminará.
Traje a Zhang Chulan.
¿No es hora de cumplir tu promesa?
¿Puedo unirme a ti ahora, verdad?
Felicidades.
De aquí en adelante,
eres miembro de la secta Quanxing.
¿Es así de simple?
No hay ceremonia de iniciación,
símbolos,
o cosas como tatuajes?
No hay necesidad de todo ese problema.
Solo necesitas declarar al mundo exterior.
Eso es todo.
Entonces, ¿por qué me hiciste pasar por el problema?
¿Me estás engañando?
Tal como dijiste,
Quanxing es una secta con carácter.
Ninguna regla es la regla más importante.
Xu San.
Fengbaobao.
Llegas temprano a la fiesta.
baobao,
esto no será fácil.
Trajimos muy poca gente esta vez.
No es solo Lv Liang,
pero incluso el Bone Scraper Xia He
y el Thrall Master de Xiangxi también están aquí.
Ningún problema.
lo haré
Deshazte de ellos.
Xu-san,
tu poder telequinético se ha vuelto más fuerte.
Hace tiempo que quería jugar contigo.
Por supuesto,
es mejor hacerlo en una habitación.
Hoy no quiero pelear contigo.
Entrega a Zhang Chulan,
y puedes irte.
Tú deseas.
Llévate a Zhang Chulan rápido.
Sus recuerdos aún no han sido extraídos.
Acabo de unirme a Quanxing.
Vamos a darle un primer regalo de reunión.
¿De nuevo?
baobao,
no los sobreestimes.
Ella es Bone Scraper Xia He.
Ella puede despertar los deseos primarios de las personas.
y conducirlos a la indulgencia constante.
Quanxing es realmente hábil
[Secta Quanxing. Imprudente. Sin reglas. Sin principios]
Respuesta rápida.
Pero desafortunadamente, todavía no eres mi pareja.
Xia He,
eres increíble.
Quanxing es de hecho
un fresco y tiene carácter.
Por supuesto.
Ella es una de las Cuatro Locas de Quanxing,
Raspador de huesos Xia He.
Bájame.
Bueno.
Pero no vuelvas a cargar.
¿Quién de ustedes nunca come cilantro?
¿No dije que esperara mi mensaje?
Interferencia de intercomunicador.
Ustedes pueden continuar.
Alto ahí.
Xu-san,
¿Lo llamaste aquí?
Así es.
Desde que recuperamos a Zhang Chulan,
el acuerdo por hoy es nulo.
Nosotros, NDT Express,
debe llevarse a todos ustedes.
[Xu San, Secretario Ejecutivo
Con NDT Express,
¡la vida es más fácil!
Sr. Lv Liang!
-¡Señorita Xia He!
-¡Tu entrega!
Tan comprometido.
[Organización de gestión externa, NDT Express]
[Manteniendo la estabilidad del mundo Forastero,
¿Quieres atraparnos?
No es tan simple.
Hoy debemos llevar a Zhang Chulan con nosotros.
marmota,
ve y arrebata a Zhang Chulan.
Baobao.
¡Bao, ayuda!
¿Quién está jugando con mi plan?
¡Bola de yoyó!
LV Liang.
Fueron a la zona de la montaña rusa.
¡Derribalos!
Xu-san,
¡atrapa esto!
¡No te balancees!
¿Es suave?
¿Qué clase de superpoder es este?
Incluso puede explotar.
¡Correr!
Xu-san?
[Raspador de huesos]
Oh, Xu San.
Has caído en mi técnica de raspado de huesos.
Veamos cómo lo manejas.
¿Estás bien?
¡Apártate!
Podría ser peligroso más tarde.
♪Una cara normal es mi característica♪
♪Insignificante es lo que soy♪
♪Incluso una piedra con una capa de oro♪
♪Puede brillar intensamente♪
Así que esta es la técnica de raspado de huesos.
Zhang Chulan.
¡Bao, ayuda!
¡Retiro!
¿No puedo elegir mi propio camino?
¿Puedo usar el cinturón de seguridad?
Esto es demasiado apresurado.
Vamos.
¡Te dije que usar el cinturón de seguridad es importante!
¡Lv Liang!
¡Sálvame!
¡Yo también soy miembro de Quanxing!
¿Eso significa que tengo que salvarte?
Ni siquiera sabes lo que es Quanxing.
[Dispositivo de supresión de habilidades]
Bao, finalmente estás aquí.
No respondiste mi llamada.
Bao.
Bao! Bao!
Lo lamento.
Bao!
¡Bao, por favor no me mates!
[Xu Si. Asistente
[END expreso]
Si,
su medicamento no es tan efectivo.
Eso es porque no consumió lo suficiente.
San,
Te he dicho
que Xia no es facil de manejar
y no tomarla a la ligera.
Mira lo que pasó ahora.
¿Escucharás lo que digo después de esto?
El abuelo dijo que la suerte va y viene.
Cuando las cosas se ponen extremadamente mal,
Fue una mentira.
No tengo suerte.
Solo empeora.
Nadie está interesado en mí.
Ese Liu Yanyan...
Sabía que su identidad era falsa,
pero todavía tenía esperanzas.
¿Sientes desesperación por este motivo?
No hay necesidad de eso.
porque nadie tiene suerte
queda mal para siempre.
bao,
en realidad me estás consolando.
Solía ​​pensar que eras espeluznante
y a veces loco.
Nunca esperé que fueras una buena persona.
tu mala suerte
no es por mala suerte en sí.
¡Pero porque eres un idiota!
Bajalo.
Qué tan estúpido puedes ser
creer que alguna chica se tiraría
a alguien como tu?
Mira tu cara de desafortunado
y ropa barata por valor de sólo 200 yuanes.
Si extraños quisieran estar contigo,
deben estar detrás de algo.
Eres completamente inútil.
¿De verdad crees que eres precioso?
¿Que tal ahora?
¿Te sientes consolado?
No te hagas el muerto.
¡Levantarse!
Pero
Esta es una empresa de mensajería.
Levantarse.
Te llevaré a conocer a alguien.
[Xu Xiang, Gerente General de Northern Lu]
Zhang Chulan.
¿Qué hacen chicos?
Somos, de hecho,
una organización de gestión especial para Outsider,
operando bajo la apariencia de una empresa de mensajería.
Ven conmigo.
¿Y qué hay de esas personas que me capturaron?
¿Quiénes son?
Secta Quanxing.
Justo como nosotros,
También son Forasteros con superpoderes como nosotros.
Pero también son diferentes a nosotros.
como forasteros,
no están dispuestos a asumir ninguna responsabilidad.
Responsabilidades.
Los forasteros tienen un poco más de poder
Así un poco más de responsabilidad.
Ellos sólo se preocupan de si mismos.
Pero como Forasteros, debemos adherirnos
al principio de no afectar a la gente corriente.
debemos proteger
contra esos
que abusan de sus habilidades de Forastero,
como Quanxing.
Debemos hacer el mayor esfuerzo
para mantener la estabilidad en el mundo de los Forasteros.
Como organización de gestión de Outsiders,
puede parecer que estamos entregando mensajeros.
Pero en realidad, somos responsables
por tratar con esos alborotadores
Nuestra misión más importante
es proteger el mundo de la gente común
de ser afectado por los Forasteros,
y para prevenir cualquier daño a este mundo.
"En la pobreza, concéntrate en la superación personal.
En la prosperidad, ayuda al mundo".
Ser capaz de mantener el estado actual
de pacífica armonía día tras día
es el fin último
de NDT Express.
Eso suena complicado.
Seguridad primero.
Venir. Chulan.
Te mostraré el interior.
Bao, ¿no vienes?
(Bienvenido al nuevo mundo.)
[END expreso]
[Una organización de gestión especial para los Forasteros
[Dedicado a manejar a los forasteros
[Mantener el equilibrio entre el mundo de los Forasteros
[Operando bajo la apariencia de una empresa de mensajería]
[Se asegura de que los Forasteros no interrumpan
[Salvaguarda la estabilidad del mundo de los Forasteros
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Viajo por los cuatro rincones del mundo♪
♪Llevar una vida aislada
♪El obstáculo es enorme, lo superaré♪
♪No temo a nada en mi búsqueda de la verdad♪
♪Enfrentaré la adversidad de este universo♪
♪Comandaré el trueno
♪No camino a la sombra de nadie♪
♪Porque mi destino está escrito por mí♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪Me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues a tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪ Soporto lo peor y aprendo a adaptarme ♪
♪ persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪Me despertaré y recitaré esta historia♪
♪Dejo ir mis cargas mortales♪
♪Y entrenar para trascenderlo♪
♪Mi camino es rocoso♪
♪Quien quiero ser está muy lejos♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Te ciega de lo que más quieres♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es traicionera♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancandome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela china florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Mientras miro hacia atrás, las lágrimas nublan mi visión♪
♪Mi hilo de pensamientos viaja
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪ Soporto lo peor y aprendo a adaptarme ♪
♪ persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪Me despertaré y recitaré esta historia♪
♪Dejo ir mis cargas mortales♪
♪Y entrenar para trascenderlo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪ Apretando mi puño en todo momento ♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪ Marcho hacia adelante ♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Mi voz es fuerte♪
♪Cuando estas conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪ Apretando mi puño en todo momento ♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪ Marcho hacia adelante ♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Mi voz es fuerte♪
♪Cuando estas conmigo♪